Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 2=
​​​​(A Senhora do Chá que Estabelece as Regras)
Vou levar a minha mulher de volta
agora para estar mais perto.
Vou pedir ao Ning An para entregar
para a minha mãe.
Li Zixuan,
és incrível.
A julgar por isso,
há esperança em fazer o Top Tea
consigo.
Traga-me os seus livros de contabilidade.
Deixe-me verificar.
(Propriedade de Chá de Li)
Pessoal, parem o que estão a fazer.
Este documento nas minhas mãos
mostra as despesas do mês passado
para a plantação de chá.
O seu salário mensal
são calculados
com base no tempo que está aqui.
Quanto mais longo,
quanto mais ganha.
Este sistema
causou os negócios da plantação de chá
declinar de forma constante.
Senhora.
Tradicionalmente, valorizamos
a lealdade e a piedade filial.
Aqueles que serviram o Mestre Li durante mais tempo
merecem naturalmente salários mais elevados.
A senhora acha isso irracional?
Tanto quanto sei,
todo o trabalho na plantação de chá
está a ser feito por estes jovens trabalhadores.
Estes jovens funcionários
fazem mais trabalho,
mas recebem o salário mais baixo.
Enquanto isso, outros
ostentam a sua antiguidade,
dificultar as coisas
aos jovens trabalhadores.
Eles não funcionam,
mas continue a ganhar mais.
A maioria dos salários
ir até aos que não trabalham.
Não admira que os negócios da plantação de chá
continua a piorar.
O que propõe então?
A partir de hoje,
vamos
calcular o trabalho por saída
e pague de acordo.
Para simplificar,
tratamento igual para todos.
Trabalhe mais e ganhe mais.
Espera.
Jovem Mestre.
Isto...
Deixe-me ouvir mais.
Esta ideia é brilhante!
Exatamente!
A senhora não sabe
as mulheres não podem fazer negócio?
De agora em diante,
teremos quatro divisões.
Aquisição, Vendas,
Produção e Finanças.
O departamento de compras trata
da recolha de matéria-prima.
Vendas gere as vendas de chá.
Produção
processa as folhas de chá.
As Finanças gerem todos os assuntos monetários.
Isto é um absurdo!
Eu preparei novos contratos
com base nos seus pontos fortes.
Venha buscar o seu
pelo nome.
Alguma dúvida
pode ser discutido comigo pessoalmente.
Isto...
Não é justo.
Nós dedicamo-nos
ao Mestre Li.
Agora recebemos um salário tão baixo?
Lutamos ao lado do Mestre Li
para construir esta propriedade!
É assim que os seus descendentes nos tratam?
Ganhe com base no seu trabalho.
Isso é justo.
Estamos motivados!
Exatamente!
Eles não deveriam usar
Os seus trabalhos anteriores
ao Sr. Li para nos oprimir!
Certo!
Mais trabalho significa mais pagamento!
(Primeiro, ela apontou
as falhas de gestão)
(Assim, ela implementou
novas políticas para obter apoio.)
(Ela é muito engenhosa.)
Senhora.
Deixou de fora algum contrato?
Apoie a Senhora!
Tio, está isento.
Então o meu arranjo permanece inalterado?
Nessa altura, a segunda concubina
e eu viemos aqui juntas.
Tecnicamente,
O Zixuan tem de me chamar tio.
Tio.
Receio que me tenha entendido mal.
Quero dizer que está despedido.
Ser despedido significa demissão.
Faça as malas e vá-se embora imediatamente.
Exatamente.
É assim que deve ser.
Ele já devia ter ido embora há muito tempo.
A partir de hoje,
a nossa plantação de chá já não irá
tolerar ociosos.
Como acabei de dizer,
calcular o trabalho por saída
e pague de acordo.
Todos estes anos,
na plantação de chá,
fez um trabalho mínimo
enquanto recebia o salário mais elevado.
Não confiou em
nepotismo?
Além disso, ouvi dizer
abusou da sua posição
para desviar fundos.
Não fale...
Tio, não entre em pânico.
Não me importo com esse dinheirinho.
O que me preocupa é
que a integridade da plantação de chá
deve ser preservada.
Não vou deixar uma maçã podre
estragar toda a gente.
Tu!
Quem é que está a chamar de maçã podre?
A nossa família proíbe expressamente
mulheres de fazer negócio.
Por que razão devemos ouvi-lo?
Vamos!
Tem razão.
Porquê ouvir você?
Ignore-a.
Por que razão devemos?
Toda a gente.
Não seja ridículo.
Ela disse que as novas regras
foram autorizadas por mim.
A partir de hoje,
vamos
operar ao abrigo desses regulamentos.
Zixuan,
Eu ainda estou
seu tio.
Isso é inapropriado.
Como vai
explique isso à sua mãe,
certo?
Na minha noite de núpcias,
envenenaste o meu vinho.
Se este assunto chegar ao yamen,
isso será inconveniente.
O que fazemos?
Senhor, defendei-nos!
Mover.
Vamos.
Parece
percebeste o que eu disse antes.
Você não é tolo.
Eu não esperava
lhe seria de alguma utilidade.
Espera.
"Um tanto útil"?
Guarde o seu elogio.
Estou aqui para limpar a sua confusão.
Dando-lhe uma estratégia de saída.
Não tente alcançar as estrelas
depois de ganhar uma posição.
Cuicuí, vamos.
(Ning An, criado da família Li)
Jovem Mestre,
devemos deixar a Madame
continuar com esta farsa?
Nesta plantação de chá,
todos partilham laços de sangue comigo.
Algumas palavras
são melhores
vindo dela.
Sim.
Ordens da senhora: saiam sem nada.
Vá-se embora agora.
(Mansão Li)
As suas ações hoje
beneficiam claramente a plantação de chá.
Eu observo
beneficiam-no mais.
Permitiu a expulsão do tio.
Estou certo?
Poupe-me à sua postura justa.
Quanto a si,
foco em ganhar
o título Top Tea.
Deixe a revitalização da plantação de chá comigo.
Para restaurar a nossa plantação de chá,
começaremos pela aquisição do chá.
Ok.
Amanhã,
Eu irei contigo.
Mas a nossa família tem regras.
As mulheres não podem envolver-se em negócios.
Se os produtores de chá o virem,
não aceitarão isso.
Eu tenho os meus métodos.
(Propriedade de Chá de Li)
Jovem Mestre, a carruagem está pronta.
Vamos.
Zixuan.
♪Sem limites como estrelas em olhares partilhados♪
Embora não concorde
com estas regras ridículas
sobre as mulheres nos negócios,
pensamentos das pessoas
não pode ser alterado da noite para o dia.
Vamos.
♪À procura um do outro
neste mundo mortal♪
♪As estações do ano passam
como versos em folhas que caem♪
♪Canções suaves ondulam.
Cordas e copos harmonizam♪
♪O longo caminho que temos pela frente
é a visão restante da minha vida♪
Obrigado.
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e do batimento cardíaco,
um encontro das almas♪
Por que razão está aí parado? Entre!
Vir.
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
(Missão do Jogo)
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
Chefe.
É hora da
recolha anual de chá da família Li.
(Sr. Wang, A Fazenda de Chá de Wang)
O seu jovem mestre
já partiu
para as montanhas do chá.
O caminho do céu
utiliza o excedente para cobrir os défices.
O caminho do homem
utiliza os défices para atender ao excedente.
Os rivais comerciais são inimigos naturais.
No comércio, todos procuram a fortuna.
É uma luta até à morte.
Sim.